이 드라마의 번역은 VIKI 의 The Sky High 팀에 의해 만들어 졌음
친자 가족 유전자 검사
성명: 강준상 | 김혜나
관계: 부 | 녀
친자확률 99.99% 이상.
알고 들어온 거야, 알고!
지가 예서아빠 딸인 걸 알고도.
친자확률 99.99% 이상
12회
이렇게 화려한 방이
우리 엄마 방일 수도 있었는데.
우리 엄만 단돈 만 원짜리 목걸이 한 번 한적 없는데.
죄송해요. 이렇게 허락 없이 들어오면 안 되는데.
너무 궁금해서, 잠깐 열었다가 너무 예뻐서
이러면 안 되는데.
제가 정신이 나갔었나 봐요. 죄송해요.
나가.
뭐라고? 너 미쳤어?
아니. 혜나 언니랑 같이 밥 먹자는 게 미친 거냐?
아빠, 강예서가 혜나 언니 얼마나 구박하는 지 알아?
아빠가 잘 지내라고 했잖아!
사이좋게 지내면 좀 좋아?
혜나도 웬만하면 식탁에서 같이 먹게 해.
당신이 대놓고 차별하니까 예서가 텃새를 부리는 거 아냐?
군식구예요.
식탁에 앉히면 방도 애들 옆에 해달라고 할 걸요?
넘겨짚기는?
경우 밝은 애가 그럴 리가 있어?
당신이 걜 얼마나 안다고 그딴 소릴 해요?
이 사람이? 갑자기 왜 그래??
미안해요. 어서 먹어.
아이고.  까탈스럽기는!
혼자 살려고 열심히 애쓰는 앨
좀 이쁘게 봐주면 안 돼?
가족사진을 엎어놔?
김은혜 맞지? 이제 와서 어쩌자는 거야?
두 번 다시 전화하지 마.
맞어, 그날이었어. 우리 예서 전교회장 임명장 받던 날!
김은혜가 죽기 전에 혜나를 예서아빠한테 의탁하려고?
가만, 김은혠 혜나가 전교회장 사퇴할 때 죽었다고 했는데?
그럼 그 전환...
010-505-1508
혜나가?
앙심을 품은 거야, 앙심을 품고...
너 뭐야? 속셈이 뭐야?
니 아빤 거 뻔히 알면서 우리 집에 들어온 목적이 뭐야???
몰라서 물어요? 산산조각 내려고!
아줌마랑 예서가 누리는 거 다 뺏으려고!!!
이 나쁜 년!!!
나가, 당장 나가!!
나가!!
사모님?
사모님!
날씨가 많이 추운데... 혜나, 이불 좀 두꺼운 걸로 바꿔주세요.
어머~ 여고동창이면 애시당초 알았다는 거잖아요 곽미향인 거!
어쩜 그렇게 잘 참고 있었어요? 우주엄마, 정말 대단해요~
수한엄마,
이제 그 얘긴 그만해요.
그나저나 속상해서 어뜩해요?
소설 포기했단 말 들으니까 내가 다 맥이 빠지던데.
사실 나도 그렇게까지 반대할 생각은 없었는데
곽미향씨가 하도 성활 해대는 바람에...
제가 어쩔 수 없이 총대를 멘 거였잖아요.
내가 생각이 짧았어요.
박교수님하고 영재 입장도... 충분히 고려했어야 했는데...
근데 박교수님은 어떻게 만났어요?
김주영 선생이 도와줬어요.
박교수님 뵈러 가는데 동행까지 해줬는데...
일이 이렇게 돼서 김주영 선생 볼 면목도 없네요.
김주영 선생이요?
그 여자, 아무나 쉽게 안 만나주는 사람인데...
우리 애들 부탁할 때도 얼굴은커녕 통화 한 번 하기가 어려웠거든요.
네, 진짜 난다 긴다 하는 VIP들도 그 여자 한번 만나려면 아주 그냥 굽신굽신,
상전이 따로 없대요.
-  그래요?  - 서울대 출신인데
지금 코디나 하고 있어서 그런지 자존심이 장난 아 니래요.
뭐 자식 대학 보내기 전까지야 상전 모시듯 하겠지만
대학 보내고 나면 까짓 거 그런 여자쯤 우리하고야 뭐.
잠깐만요.
김주영 선생이 서울대 출신이라고요?
몰랐어요? 그 정도는 나와줘야 우리하고 상대가 되죠.
근데...
왜요?
아뇨, 아니에요.
아닌 게 아닌데?
어린 것이 겁도 없이? 이걸 어뜩하지? 이 당돌한 앨?
내쫓을 수도 없고, 예서아빠한테 말할 수도 없고.
만에 하나 예서가 알게 되면?
안 돼! 안 되지!!
사모님!
제가 아까 청소 다 했는데요
네?
깨끗이 한다고 했는데... 맘에 안 드세요?
아, 아니에요. 됐어요.
정신 차려, 한서진!!
정신 똑바로 차려야 돼!!!
우리 예서 대학 합격하기 전까진... 절대.
절대 그 누구도 몰라야 된다고.
실례지만, 연두하고는..
과외선생이었어요, 사고 전까지.
사고 전이면 방학 때도 아니었는데?
여보?
아우 깜짝이야!
- 언제 왔어?
- 지금.
무슨 생각을 그렇게 해?
만약에 당신이 서울대생이라면
대전까지 가서 과외 할 수 있겠어?
방학도 아닌데?
갑자기 그게 무슨 뚱딴지같은 소리야?
서울대생이 뭐 하러?
서울에서도 과외 받겠다는 사람 쌔고 쌨을 텐데!
그렇지?
김주영 선생 말야, 나한테 연두 과외선생이라고 했었는데
서울댈 다녔더라고.
"Simple is the best."
쓸데없는 가정하지 말고 간단하게 생각해.
굳이 서울에서 대전까지?
글쎄, 말이 좀 안 되지.
이수임
연두하고는..
과외선생이었어요. 사고 전까지.
혹시 거짓말을?
영재 소설에 대해서 긴히 상의 드릴 것이 있습니다.
바쁘시겠지만 잠깐 뵐 수 있을까요?
아무리 생각해도 이대로 소설을 끝내는 건 아닌 것 같아요.
연두를 생각해서라도 제가 여기서 포기하는 건...
영재아버님께서 저렇게 반대를 하시는데...
괜찮으시겠어요?
연두 때도 그랬거든요.
연두 부모님께서도 제가 연두한테 관심 갖는 걸 원치 않으셨어요.
선생님도 아시다시피 연두도 부모와의 불화가 극심했잖아요.
오죽했으면 아이가...
약을 먹고 그런 극단적인 선택을...
연두는 교통사곤데!!
연두 부모님의 반대를 무릅쓰고 제가 좀 더 적극적으로
나섰더라면
연두를 살릴 수 있었을지도 몰라요.
그런 생각을 하니까 도저히
이대로 접을 수가 없더라고요.
연두하고 영재는 경우가 다르죠.
다르다뇨?
이러다 혹시 영재까지 잘못되기라도 하면..?
영잰 의외로 멘탈이 강한 아이예요.
연두처럼 극단적인 선택을 할 만큼 약한 아이가 결코 아니죠.
끝내 쓰시겠다면 저야 적극 돕겠지만,
그게 정말 영재를 위하는 일인 지는 숙고하셔야 할 듯합니다.
그렇게 말씀하시니 좀 더 고민해봐야겠네요.
감사해요.
별 말씀을요. 그럼 저 먼저...
- 기어이 가보려고?
- 말했잖아.
김주영 그 여자, 연두가 어떻게 죽었는지도 몰라.
죽은 연두까지 이용해서 나한테 접근한 여자라고.
도저히 그냥 넘길 수가 없어.
여보, 어차피
그 소설은 안 쓰기로 했잖아.
그래. 그 여자 거짓말, 불쾌하기 짝이 없겠지만,
당신이 영재 이야기 소설로 쓰는 게 싫어서 그랬다,
그냥 그렇게 단순하게 생각하고 잊어 버리면 안 될까?
어떻게?
어떻게.. 연두를 가지고 그런 거짓말을 할 수가 있어?
뭣보다 그 여자가 연두를 안다는 건,
내 뒷조사를 다 했다는 거잖아.
소설 쓰는 걸 막으려고 그랬다?
당신은 그게 납득이 돼?
예서엄마 통해서 이 캐슬 주민들이 집단서명까지 하며 반대한단 얘 기, 분명 들었을 거야.
그런데도 직접 나서서 그런 거짓말까지 한 걸 보면 소설 쓰는 걸 필사적으로 막아야만 하는
이유가 있었을 거라고.
여보.
난, 당신이 그 여자랑 엮이는 게 영 찜찜해.
걱정하지 마.
당신 와이프, 태권도 4단인 거 몰라?
내 말 못 알아들어?
두 번 다시 그런 불행이 일어나지 않아야 한단 말은 당신한테 한 거야.
당신이 내 자식 망치고
내 마누랄 죽였으니까.
내 짐작이 맞았던 거야.
그 여자가
그 모든 비극의 중심에 있었어.
밥은 먹고 다니냐?
잘 챙겨 먹어야지.
다시 소설을 쓰겠다는 게 아닙니다.
말씀 드렸다시피
그 여자가 너무 위험해 보여서요.
아직도 아이들을 코디하고 있는데...
이대로 모른 척, 내버려 둘 수가 없어서 이렇게 찾아왔습니다.
총을 들이밀고 겁을 줬는데도.
정말 무서운 여자군.
그 여자가 도대체 영재한테 무슨 짓을 한 거죠?
저기 저 놈 말이오
저놈이 바로 지난번에 내가 얘기한
새끼 잃은 내 친구 놈이오.
저놈 아들놈도 서울의댈 합격했는데...
결국 본과 1학년 때 자살하고 말았소.
- 아니 왜...?
- 나도 최근에 알았소만,
저 놈 아들도 서울의대 갈 때
김주영한테 코딜 받았다고 합디다.
김주영한테요?
그 여자가 선생한테 그런 거짓말까지 하며,
소설을 못 쓰게 하는 이유가 뭘 것 같소?
선생이 그 답을 구하는데 도움이 될까 싶어 하는 말이오.
친구 분의 아드님도 김주영 선생 때문에
그런 극단적인 선택을 했단 말씀이신가요?
그거야 알 수 없는 일이지만. 또 모르는 일 아니오?
부모가 가장 행복해 할 그 순간에
산산조각 내버리라고.
그게 진짜 복수하는 거라고 부추긴 여자가
또 무슨 일인들 못하겠소?
내가 내 집에서!! 밥도 편하게 못 먹어야 돼? 싫어!
아니 싫다고, 몇 번을 말해!! 김혜나랑 같이 앉아서 밥 먹기 싫다고!!!
아빠도 말씀하셨잖아. 한 식탁에서 먹게 하라고.
엄마, 정말 울 엄마 맞어? 어떻게 이렇게 내 맘을 몰라??
하나부터 열까지 말 안 해도 다 알던 울 엄마 맞냐고?!
아니 엄마가 왜 몰라? 니 마음을?
아니. 몰라, 모르는 것 같애!!
엄마가 내 마음을 알면 이럴 수가 없어!!!
엄만 니가 혜나 들이라고 해서, 니가 동의했기 때문에..
김주영쌤이 하라고 해서 동의한 거야!!!
쌤만 아니었음 절대 김혜나 꼴 안 봤어.
겨우겨우 참고 있는데 엄마가 어떻게 이럴 수가 있어??
김혜나가 내 속을 얼마나 뒤집는지 엄마가 알기나 해???
우주엄마
급하다니? 뭐가?
거두절미하고 결론만 말할게.
김주영 그 여자, 위험해.
위험한 여자야.
언젠 잘못 봐서 미안하다더니
이젠 또 위험해?
나 지금 박수창 교수님 뵙고 오는 길이거든?
박교수님 친구분 아들도
김주영 선생이 코디해서 서울의대 갔는데,
본과 1학년 때 자살했대.
- 그래서? - 그 아들이 죽기 전에 마지막 통화한 사람이
김주영, 그 여자였다는거야.
그래서 김주영 선생이 걔보고 자살하라고 부추기기라도 했대?
김주영 선생하고 나하고 인연 있다고 했지?
그거 다 거짓말이었어!!!
까짓 소설이 뭐라고? 죽은 애까지 이용하면서 나한테 거짓말을 해?
난 분명 그러는 이유가 있을 거라고 생각하는데!!
애가 자살하고, 영재도 저렇게 되고,
이게 다 우연이라고 생각하니?
어쩌면 김주영 그 여자가--
닥쳐. 닥쳐.
아주머니, 가신대요, 문 좀 열어드리세요.
정신 똑바로 차린다, 실시!
이거 언제까지 해?
벌써 12시가 지났는데!
일차방정식 오늘까지 풀라고 했잖아!!!
- 이거 이만큼이나 남았는데 언제 다 해?
- 입 다물고 해!
니가 예빈이 보다 못할 게 뭐가 있어?
니 아빠 대학병원 의사지,
니 엄마, 예빈이 엄마보다 훨씬 집안도 좋구,
머리도 좋.. 비슷해!
넌 자존심도 없어? 예빈이한테 지고도 아무렇 지도 않아??
- 걔는 걔고 나는 나지!!
- 이게 그냥!
아호~ 안 자? 찐찐. 지금 몇 신데 이래?
- 아빠~
- 응.
당신은 빠져!!!
애 성적 안 나오면 누구 닮아서 이 모양이냐고 나만 들들 볶아놓고!!
나만 나쁜 년 만들 셈이지??? 콱!!
이 자식이, 열심히 해!
- 갈게, 찐찐.
- 자.
어서 풀어!
예빈이보다 빨리 심화반 올라가야 된다고 말했어, 안 했
어!!!
했어, 안 했어!!!
헐!! 대~박!! 진짜야??
진짜지 그럼!
말리아 오바마가 작년에 우리학교 입학한 거 몰라?
나랑 걔랑 홈리스 봉사활동 같이 하잖아.
차민혁 그니까 우리 딸이!
이 차민혁이 딸이 오바마 딸하고 친하다, 이거야??
장차 미 행정부 고위 관료가 되는 게 내 목푠데...
그 좋은 기횔 놓칠 수 있어?
교류하는 준거집단 선택이 목표달성을 좌우한다잖아!
그렇치!!! 그렇고말고!!! 역시 내 딸이야, 내 딸!!!
아빠가 늘 말했잖아, 독수리가 되고 싶으면 독수리 떼와 함께 날아라!
그렇치!!! 이게 바로 진짜 성공의 지름길이거든!!!
지지리 못난 것들이 과거 속이고 뻥치고 거짓말로 떡칠하고!!!
그래봤자 언젠가는 다 뽀록나서 개박살 나고 마는 거야, 누구처럼!
여보, 새삼스레 그 얘긴 왜 또… 꺼내요.
뭐 어차피 애들도 다 아는 얘기잖아? 교육차원에서 하는 거야, 교육차원에서!
누구 얘긴데?
- 예서네 엄마! - 야!
- 그 아줌마가 왜? - 차기준!!!
강예서, 자뻑에 완전 안하무인인데 솔직히 쌤통이잖아요.
쌤통이라니? 친구한테 어떻게 그런 소릴 해?
자업자득이지 뭐.
강준상이 속이 좋은 건지, 속이 없는 건지,
나 같으면 그런 여자 꼴은 단 하루도 못 볼 텐데!
오바마?
우수한!
지금이 몇 신데 여태 자고 있어?
학원가야지!!! 학원가야지!!! 일어나!
나 어제 두 시에 잤어.
지금 7시 넘었거든.
일어나! 빨리!
강예빈 걔는 왜 또 레벨업을 해가지고!
이런 팔푼이 같은 자식!! 니가 예빈이보다 잘 할 생각을 해야지!!!
니가 이 따위니까 예빈이 엄마가 엄마를 무시하는 거 아냐!!
정신 안 차려??? 빨리 일어나!
나 학원 안 가!!
안 가? 이리 와! 너 죽었어!
거기 안 서???
방학인데 아침 9시부터 밤 10시까지 학원 다니는 애가 어딨어?
어딨긴? 다 그래. 지천으로 깔렸어!! 예빈인 학원 갔다 와서 또 과외하는 거 몰라?
그래봤자 난 안 된다니까?
-  니가 안 하니까 안 되는 거지!!! - 엄마 닮아서 안 되는 거잖아!!!
이게 어디서 엄마 핑계를 대??
엄마도 어렸을 때 공부 하나도 못 했으면서!!
니가 봤어? 니가 봤냐구!
- 그건 사유가 안되니까.
- 놔! 놔!
안 돼!!!
말도 안 돼. 이게 얼마짜린데??
마이 베이비, 마이 베이비!
내가 이걸 어떻게 모았는데?
야!! 고작 60점짜리가 이 비싼 걸 깨???
공부도 못하는 게 어디 하는 짓마다 왜 이 모양이야???
어우우우 꼴도 베기 싫어, 나가!!
너 같은 건 공부할 자격도 없어, 학 원도 가지 마!!!
어우우우.
내가 어쩌다 저런 팔푼일 낳아가지고.
마이 베이비…
어우우우...
이거 봐...
내가 이 글은 7번이나 해봤는데 홀인원은 첨이라니까?
홀인원하면 3년동안 운수대통이라는데..
앞으로 좋은 일만 쭉 생기실겁니다.
강교수랑 같이 치니까 행운이 따라 준 거지.
다음엔 말이야. 우리 그 친구...
그 이름이 뭐랬지?
차민혁 교수요.
그래 그래, 차교수랑 함께 치자고,
이왕이면 김혁재 대표도 함께 모시고! 어?
안 그래도 운을 좀 떼봤습니다만
김혁재 의원이 워낙 꼬장꼬장해서...
골프는 아무래도 좀 어려울 것 같습니다.
그래? 거참.
까탈스러운 양반이구만.
정치하는 사람이 그렇게 낯을 가려서야 큰일하겠어. 어디?
뭣보다 자연스럽게 만나시는 게 좋지 않겠습니까?
자연스럽게? 어떻게?
김의원께서 평생 스승으로 모시는 은사님이 계시다는데요.
응.
그 은사님께서 오늘내일 하시는 모양입니다.
장례식장에서 자연스럽게 만나서
돌아가신 은사님과의 추억을 나눈다면,
붕우지정이 싹트지 않겠습니까?
은사님과의 추억을 나눈다?
그 점은
차교수가 어드바이스 해주기로.
강교수가 이렇게 진국인 것을!!
이 나이 먹도록 내가 몰랐다니까.
내가 요새 반성중이야.
오늘 회식 꽃등심 어때?
- 내가 쏜다! -  꽃등심? 좋죠!
야, 오늘 회식, 과장님께서 쏘신다!
감사합니다!!
아주 신이 났는데요?
저번에 한 수술 첵 잘하고.
네, 알겠습니다.
오후에 다시 한번 보겠습니다.
접수/ 수납
좋은 말 할 때 이거 놓지! 찌질하게 굴지 말고!
찌질? 천하의 강준상이 보고 찌질??
야, 최원장이 빨아주니까 눈에 뵈는 게 없냐??
어따 대고 까불어???
저런 인격이 사람의 생명을 다루는 의사라니?
척추센터에 중증환자들이 많이 들어오는 바람에.
중환자실이 미어 터지는 거 아십니까?
중환자는 진료를 하면 할수록 적자가 심해진다는 건 아시겠죠?
중증환자를 중환자실에 보내는 게 뭐가 잘못입니까?
대학병원에서까지 중환자를 내치면 환자는
어디로 가야 되는 거죠?
강교수님은 여전히 실적이 중요하신가 봅니다.
뭐? 실적??
어, 강교수, 어서 타! 어서 타.
자네들은 타.
- 저희는 괜찮습니다. - 문동혁 저희도 괜찮습니다.
- 들어가십시오!
- 어 그래.
들어가십시오.
- 아이구 죽겠다!
-  휴!
이번에 정형외과가 또 실적 1위를 했더군!
우리 병원 살림은 정형이 앞장서서 끌고 간다니까?
강교수가 차암 고생이 많어!
주남대 구성원으로서 당연히 해야 할 일이지요.
정직한 진료도 좋지만,
것도 다 병원이 잘 돌아가야 가능한 일 아니 겠어?
우리 강교수가 뒤에서 열심히 받쳐주고 있기 때문이지.
다들 고맙게 생각해야 돼!
참, 차교수는 골프 좀 치나?
- 저랑 비슷합니다. -  그래?
은제 차교수랑
우리 요렇게 넷이서 라운딩 한 번 할까?
- 죄송합니다만 저는..  -  어때, 우교수?
공 칠만 해?
거뜬합니다. 저야말로 불러주신다면 영광입죠!
이 친구 이거, 아직 골프는 무립니다.
이거.. 과장이 훌륭해서 그런가?
정형 교수들은 융통성이 다 좋구만!
아직 골프는 무린데도 치겠다고 나서는 것 좀 봐봐.
과찬이십니다! 원장님.
모름지기 사회생활을 하려면 처세술에 능해야 돼.
그걸 안 하는 게 무슨 대쪽 같은 인생인양 착각하는 아마추어들 보면 답답하다니까?
문이 열리고 있다.
강교수 들어와.
날씨 기가 막힌 데로 부킹해놓겠습니다.
골프는 잘 치는 사람끼리 쳐야 재밌거든요.
끝나고 같이 함께 보신탕 하는 집에서 쫙 한잔하는 그재미도.
뒤로 가. 뒤로 가.
예!
잠깐만요.
너, 우주 좋아하지?
우주는, 너 아닌 것 같던데?
그래서?
그냥 안타까워서.
난 안 해봐서 잘 모르겠는데,
힘들다며? 짝사랑!
우리 엄만 평생 짝사랑만 하다 가셨거든!
아빠란 인간은... 울엄만 안중에도 없었는데.
바보같이.
그딴 얘길 왜 해? 누가 듣고 싶대?
혜나야!
아.
잠깐 아줌마 좀 볼래?
타!
아줌마랑 갈 데가 있어.
어디 가시는 건데요?
앞으론 조심할게요.
- 예서 화나게 할 생각은….
-  닥쳐!
내려.
니 엄마가 평생 짝사랑만 하다 가셨다고?
그걸 알면서, 우리 집에 들어온 목적이 뭐니?
이제 아셨어요? 내가 누구 딸인지?
그걸 알면서
입 쳐닫고 우리 집에 들어온 목적이 뭐냐고?
몰라서 물어요?
'서프라이즈’ 하러 들어왔겠어요, 내가?
너, 겁나지?
니 엄마 버렸듯이 너도 버릴까 봐, 사실 무섭지?
그래서 니가 딸이라고 못 밝히는 거지?
아줌마, 착각하지 마세요.
평생을 아빠란 존잴 모르고 살아왔는데...
버려질까 봐 겁나다니요?
니 귀로 똑똑히 들었을 테니까.
- 니 엄마와의 인연은 18년 전에 이미 끝났단 말!!! -  천만에요!!!
나, 받은 만큼 돌려주려 들어온 거예요.
아줌마한테도 받은 게 많잖아요?
니가 딸이라는 게 밝혀지면, 예서 아빠가 어떻게 나올까?
자기 인생에 유일한 오점은 서울대에서 수련의 과정을 못 거치고,
주남의대 교수가 된 거라고 믿는 사람인데.
혼외자식?
절대, 널 용납도 인정도 못할 걸?
그 대단한 자존심에 너 같은 건
참을 수 없는 오점일 테니까!
그래요?
갑자기 해보고 싶네!
아줌마 말이 맞는지 한번 해봐야겠네!!
가요, 당장 해보게!!!
원하는 게 뭐야?
호적에 올려주세요.
강혜나로 살고 싶어요.
예서 서울의대 합격할 때까지 기다려.
대신 조건이 있어요.
조건?
앞으로 식사는 같이 해요. 집 안도 내 마음대로 다닐 거예요.
우리 예서 서울의대 합격증 받을 때까지
그 누구도 알아선 안 돼.
예서가 서울의대 가는 게 그렇게 중요해요?
대답해!!!
알았어요.
그러죠 뭐.
하나만 묻자!
너, 나한테 입주과외 하게 해달라고 했었지?
누가 시켰니?
아뇨. 입주할 생각까진 못했는데
예서가 그러던데요?
입주 과외할 생각은 꿈도 꾸지 말라고.
그래서 해야겠다, 결심한 거예요.
김주영 선생, 안 만났어?
그게 누군데요??
우수한!!! 너 엄마 말 안 들려???
뭐야?
어디 갔어?
엄마, 아빠께.
태어나서 정말 죄송합니다.
저도 백점 맞고 싶어요.
저도 공부 잘해서 엄마 아빠를 기쁘게 해드
리고 싶은데...
제가 팔푼이라서 정말 죄송합니다.
엄마아빠 마음이 편해질 수만 있다면
저는 죽어도 좋아요.
그 동안 키워주셔서 감사합니다.
안녕히 계세요. 수한 올림.
♫ 네게 돌아 갈 게 ♫
♫ 이렇게 말하면 날 기다려줄래 ♫
♫ 흔들 리는 너의 시선은 ♫
♫ 위아래로만 지금은 우릴봐 ♫
♫ 아무렇지 않은 척 또 널 보면 3 n 9 ♫
♫ 시간은 멎은 듯 얼어붙게 하지 ♫
예빈이..
예빈아!
혹시 수한이 못 봤니?
그래 그래 학원은 못 갔어.
오늘. 못 봤어?
우주야, 혹시
우리 수한이 못 봤니?
도서관?
수한아!!
아 진짜.
수한아빠
아, 진짜.
이 인간은 전화 왜 이렇게 안 받아?
수한아!
우수한!!
수한아...
이렇게 추운데 어디 있어. 진짜. 이놈의 시키.
우수한.
진짜...
이 나이에 왕따 당하고 보니까
당신 생각부터 나더라고.
당신, 여기 캐슬 여자들한테 왕따 당할 때
내가 좀 더 세심하게 위로했어야 했는데,
반성이 되더라니까?
나야 늘 바람직 하지, 걸 이제 알았어?
응, 다 왔어.
그래, 끊어.
수한아.
우수한...
어머니?
괜찮으세요?
황교수님.
우리 수한이가 없어졌어요!!!
없어지다뇨? 수한이가요?
네.
일단 일어나시죠. 일어나셔서 저랑 같이 찾아보시죠!
캐슬 안엔 다 뒤져봤는데 없어요.
벌써 밖으로 나갔음 어뜩하죠?
밖으로 나가려면 버스를 타야 하니까 일단 정문 쪽으로 가보겠습니다.
제 잘못이에요.
그깟 성적이 뭐라고,
그깟 그릇들이 뭐라고...
예빈이랑은 왜 비교는 해가지고?
황교수님 휴지 없어요?
휴지? 휴지가...
여깄네.
이 밤에
무슨 일이라도 생김 어떡해요?
학교하고 집하고 학원밖에 모르는데,
무슨 사고라도 생기면 어떡해요.
너무 걱정하지 마십시오.
우리 우주도 초등학교 때 가출한 적 있는데..
애들이 겁 없이 집을 나가긴 해도
막상 멀리 못 가고 집 주위를 맴돌더라고요.
우주가...
우주가 가출한 적이 있다고요?
그럼요. 애들 다 그러면서 크는 거지요.
신이 우리에게 자식을 준 이유가 뭔지 아십니까?
니 맘대로 안 되는 게 있다는 걸 느껴봐라.
어쩌면 수한이도 후회하고 있을 겁니다.
[ 스카이캐슬 정문 앞 버스정류장 ]
황교수님! 수한이에요! 수한이!!!
- 수한이요?
- 네.
수한아!!!
우수한!!
우수한!
괜찮아?
큰일 날 뻔했네!
- 수한인 괜찮아?
- 내가 안고 넘어져서 멀쩡해
녀석이 좀 놀란 것 같긴 한데...
애들 다 그러면서 크는 거지 뭐.
진짜 다행이다.
우리 서방님, 참 잘했어요.
그나저나 이 녀석, 지 엄마한테 야단 깨나 맞는 건 아닌지
모르겠네.
그래서 진짜로 죽으려고 그랬어?
나도 진짜 공부 잘해서
엄마아빠 기쁘게 해주고 싶은데...
그게 맘대로 안 되니까 넘 속상하고...
엄마도 자꾸 화내니까.
그렇다고 엄마 얼굴 보고도 그렇게 도망을 가?
엄마가 얼마나 충격 먹었는지 알어?
그땐... 엄마 얼굴이 코뿔소처럼 보였단 말야.
잡히면 죽을 것 같아서...
엄마가 왜에?
하나밖에 없는 소중한 아들을!
나도 진심 잘하고 싶은데...
아침부터 밤까지 학원 다니는 거, 죽고 싶은만큼 힘든 일이야.
엄마가 잘못했어. 미안해.
엄마는 우리 수한이가 이렇게까지 힘든 줄 몰랐어.
예빈이가 레벨업 테스트 통과했단 말 듣고
잠깐 정신이 나갔었나 봐.
엄마가 절대로 다시는
우리 수한이 예빈이랑 비교하지 않을게.
학원도
우리 수한이가 감당할 수 있는 만큼만 다니라고 할게.
태어나서 미안해, 엄마!
아냐!!! 울아들이 얼마나 소중한데!!
엄만
너 없음 죽어.
알지?
이리 와. 우리 아들. 어우 내 새끼, 우리 아들.
아유.. 암만 공부 잘하면 뭐해?
정리는 하여튼..
여전히 안 되는 구만, 우리 딸!
뭐야 이게..
어머!
이건 또 뭐야?
세리야, 아빠 왔다!
이거 뭐야?
이게...
세리 옷장에서 나왔어요.
가발이잖아, 이거?
자식, 이럴 줄도 알아?
원래 공부 잘하는 애들이 놀기도 화끈하게 노는 거야!
모른 척 넣어둬!
근데 세리는?
이태원에요, 친구들 만난다고.
왜 던져.
왔다는 말 듣고 아주 그냥 만나자고들 난리가 난 모양이구만!
날 닮아서 사교성도 좋다니까.
언니! 전화한다는 걸 깜박했네.
세리 잘 도착했어!
세리 그 망할 년 한국 간 거 맞지?
언니.
처형이야? 나 좀 바꿔봐!
모든 게 다 거짓말이야, 알지?
뻥!!! 뻥이라고!!
하버드고 뭐고 그년이 다 속인 거라고!!!
나도 방금 전에 들었다!!!
이 망할 년을 어뜩하면 좋니?
이 망할 년을 어떡하면 좋아!!
나 좀 바꿔줘 보라니까!
어, 알았어, 언니!
아 왜 끊어?
처형한테 고맙단 소리 좀 하려고 했더니!!
언니 출근하다 전화한 거래요.
세리 잘 도착했나.
그래?
나중에 통화 한번 해야겠네.
우리 세리 잘된 것도 다 처형 덕 아냐?
언니, 그게 다 무슨 소리야?
세리 하버드 입학식도 같이 갔었잖아?
기숙사에 짐도 날라다 줬는데.
뻥이라니?
방금 전에
케임브리지 경찰국에서 전화가 왔어.
세리가 그 동안 가짜 대학생 행세를 해서
하버드 측에서 세리를 고발했댄다.
강의도 도강하고
학생 카페테리아 출입하면서 하버드 학생인양 도미토리에 살았대.
오, 세상에. 그녀는 미쳤다!
미쳤어.  미쳤어. 이 망할 년.
그게 들통날까 봐 한국으로 튄 거야!!
얘, 학교 측에
육만 이천 달러 배상하랜다.
이 망할 년을 어뜩함 좋니??
세리 이 년 어떡하면 좋아! 승혜야!
승혜야.
승혜야!
승혜야! 승혜야!
죄송해요, 어머니!
제가 요새 경황이 좀 없어서요.
아무리 경황없어도 그렇지.
이사장님 손녀, 귀국 독주회를 잊어?
더구나 캐슬에서 열리는 걸.
그건 그렇고 독주회에서 정집사를 만났지 뭐니?
30분만 시간 좀 내렴.
여기 카페테리아다.
그래, 기다리마.
내려온대
정말 감사해요.
이사장님은 손녀 귀국 독주회까지 벌써 다 하고
금방 협연도 하시겠어.
- 그러니까요. 너무 부러워요.
-  자기도 한번 해보지 그래.
저야 너무 그러고 싶죠.
-  예술가 만들어내는 게 보통 일이야, 어디. - 맞아요.
- 할머니~!
- 응.
어머, 권사님 작은손년가 보다!
- 똘똘하게도 생겼네! -  안녕하세요?
안녕하세요!
아, 나 가르쳐주는 과외쌤!!
나 이제 수학 맨날 백점 맞아요. 할머니.
- 과외선생님? - 응.
예서언니랑 같은 학교 다니는데요,
우리 집에서 같이 살아요.
같이 살어?
예서 어머니가 배려해주셔서
입주과외하고 있어요.
어머, 고등학생을?
-  예빈아! - 어?
-  예빈이 데리고 올라가. -  네.
또 뵙겠습니다. 할머니!
그래, 올라가렴.
- 엄마.
- 가자.
처음 뵙겠습니다.
시간 내주셔서 정말 감사해요.
로라정이라고 해요.
어머, 우리 언제 한번 만난 적 있다, 그쵸?
- 저를요? - 그때 서울호텔에서 만났잖아요.
엘리베이터 앞에서.
하도 오랜만이라 긴가민가했는데...
제니퍼, 맞죠?
버지니아 주 페어팩스에 살던...
나 로라예요. 로라 정.
아~ 네. 그분?
권사님 며느님이셨구나!
세상이 이렇게 좁아요!
아참! 맞아, 그때 그 옆에 있던 분,
어떻게 아는 분이세요?
그건 왜요?
제니퍼랑 너무너무 똑같아서요.
그때 김주영 선생이 아니라고 했지 않아요?
김주영 선생? 예서 코디 말이니?
어머, 그 여자가 예서 코디예요??
제니퍼 김이 페어팩스에서 유명했거든요.
혹시 그 여자 딸 하나 있지 않아요?
케이라고.
김주영 선생 사생활은 전혀 몰라요.
- 알 필요도 없고요. - 잠깐만요.
제가 보여 드릴게요.
찾았다.
보세요, 이 여자. 맞잖아요.
이 드라마의 번역은 VIKI 의 The Sky High 팀에 의해 만들어 졌음
The Korea Times Washington DC
Fairfax Police, VA 22031, USA
교통사고 위장 남편 살해용의자 체포.
♫ We all lie ♫
♫ Tell you the truth ♫
♫ Sometimes we laugh and easily lie ♫
♫ Alright... it's a ♫
SKY 캐슬
♫ It's faker ♫
선생님 사생활이긴 하지만... 윤리적으로 해명이 필요한 사안이란 생각이 들어서요.
제부 알면 그 성격에 누구 하나 죽어 나갈 텐데.
도대체 나이가 몇인데 아직도 이 모양 이 꼴이야???
엄마 왜 그래??
저기 누가 오는데.
영재야!
합격을 확인하는 그 행복한 순간만을 생각해.
그걸 방해하는 일체의 모든 것들은 거부하고 무시해. 그게 엄마일지라도.
제가 작가님께 드릴 말씀이 있어서요.
가을이 연락처를 줬다고?
영재의 감정을 파고 든 거지. 그게 결정타였다고.
예서한텐 지금 무엇을 자극하고 있을까... 생각해 봤니?
♫ Is this really true? Is this really true? ♫
♫ Is this really true? ♫